Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪कोई हमें रोक नहीं सकता, हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪उज्ज्वल जलते हुए, हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪Above this city we stand tall♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪प्यार का शानदार रोमांच, हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=सुंदरता के साथ बने रहना= ("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=Episode 5=
=एपिसोड 5=
They're out!
वे बाहर हैं!
Finally out, take photos!
अंत में बाहर आओ, तस्वीरें लो!
Muyan, is this your girlfriend?
मुयान, क्या यह आपकी प्रेमिका है?
Quick, take the shot!
जल्दी करो, शॉट लो!
Get an exclusive face shot!
एक विशेष चेहरा शॉट प्राप्त करें!
Excuse us.
हमें क्षमा करें.
Muyan, who is this girl?
मुयान, यह लड़की कौन है?
Is she your girlfriend?
वो आपकी प्रेमिका है?
Please give us an interview.
कृपया हमें एक साक्षात्कार दें.
Look this way!
इस जगह देखो!
Say something!
कुछ कहो!
Muyan, say a few words!
मुयान, कुछ शब्द बोलो!
Please explain.
कृपया समझाएँ।
Didn't you say you didn't want to be linked with me?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप मुझसे जुड़ना नहीं चाहते?
We're leaving.
जा रहे थे।
Suit yourself.
अपने आप को जो उचित लगे।
Explain yourself!
खुद समझाएं!
So whose girlfriend is she then?
तो फिर वह किसकी गर्लफ्रेंड है?
- Attack!
- हमला!
General!
सामान्य!
Release!
मुक्त करना!
I
मैं
will follow the General
जनरल का अनुसरण करेंगे
to the end.
अंत तक।
(Command)
(आज्ञा)
(I've finally found you,)
(मैंने अंततः तुम्हें पा लिया है)
(General.)
(सामान्य।)
If the reporters get a photo of you today,
अगर आज पत्रकारों को आपकी एक तस्वीर मिल जाए,
it's not on me.
यह मुझ पर नहीं है.
Relax.
आराम करना।
Without my permission,
मेरी अनुमति के बिना,
no reporter dares write gossip about me.
कोई भी पत्रकार मेरे बारे में गपशप लिखने की हिम्मत नहीं करता।
Young Master of the Gu family,
गु परिवार के युवा मास्टर,
you really are impressive.
आप सचमुच प्रभावशाली हैं.
(The general's token is in his hands.)
(जनरल का टोकन उसके हाथ में है।)
(Should I knock him out)
(क्या मुझे उसे बाहर कर देना चाहिए)
(and snatch it?)
(और इसे छीन लें?)
Do you really want this?
क्या आप सचमुच ऐसा चाहते हैं?
Yes.
हाँ।
Why do you want it so much?
आप इसे इतना क्यों चाहते हैं?
You went to such lengths,
तुम इतनी दूर तक चले गए,
even got Zhao Muyan to help you.
यहां तक ​​कि झाओ मुयान को भी आपकी मदद करने के लिए बुलाया गया है।
Because it looks a lot like
क्योंकि यह बहुत कुछ ऐसा दिखता है
something my father left me.
कुछ ऐसा जो मेरे पिता ने मुझे छोड़ा था।
(So she's missing her father.)
(इसलिए उसे अपने पिता की याद आ रही है।)
Gu Chenyu,
गु चेनयु,
can you lend it to me?
क्या आप इसे मुझे उधार दे सकते हैं?
It's yours.
यह तुम्हारा है।
Twenty million,
बीस मिलियन,
you're just giving it to me?
आप इसे बस मुझे दे रहे हैं?
I misunderstood you about Grandma before.
मैंने पहले दादी के बारे में आपकी बात गलत समझी थी।
Consider this an apology.
इसे माफ़ी मानिए.
Then I'll accept it.
तो फिर मैं इसे स्वीकार करूंगा.
Everything from before,
पहले से सब कुछ,
let's call it even.
चलो इसे बराबर कहते हैं।
Fu Yunyun,
फू युनुन,
let's get a divorce.
चलो तलाक ले लें.
That's sudden.
यह अचानक है.
We only married because of Grandma.
हमने केवल दादी की वजह से शादी की।
This marriage
यह विवाह
was forced from the start.
शुरू से ही मजबूर किया गया था।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll keep my word,
मैं अपना वचन निभाऊंगा,
you'll never have to worry about money again.
आपको फिर कभी पैसों के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी।
Leave the Gu family after this.
इसके बाद गु परिवार को छोड़ दो।
Live the life you want.
अपनी इच्छानुसार जीवन जिएं।
All right.
ठीक है।
Gu Chenyu,
गु चेनयु,
actually,
वास्तव में,
you're not a bad person.
तुम बुरे व्यक्ति नहीं हो.
Since we've met,
जब से हम मिले हैं,
I'll wish you
मैं आपकी कामना करूंगा
all the best.
शुभकामनाएं।
May things go your way.
सब कुछ आपके अनुकूल हो।
Farewell.
बिदाई।
Mr. Gu,
श्री गु,
Butler Zhao is dead.
बटलर झाओ मर चुका है।
Butler Zhao is dead?
बटलर झाओ मर गया है?
He had a sudden heart attack in custody,
हिरासत में उन्हें अचानक दिल का दौरा पड़ा,
they couldn't save him.
वे उसे बचा नहीं सके.
I told you to look into his family, what did you find?
मैंने आपसे कहा था कि उसके परिवार पर नज़र डालिए, आपको क्या मिला?
You were right again.
आप फिर सही थे.
His wife took their child
उनकी पत्नी अपने बच्चे को ले गई
back to her hometown a month ago.
वह एक महीने पहले अपने गृहनगर वापस लौटी थी।
Opened a shop,
एक दुकान खोली,
bought a house,
एक घर खरीदा,
doesn't look like someone in debt from gambling.
ऐसा नहीं लगता कि वह जुए से कर्ज में डूबा हुआ है।
If anything,
अगर कुछ भी,
it's like they came into money.
ऐसा लगता है जैसे उनके पास पैसा आ गया हो।
Keep digging.
खुदाई करते रहो।
Be careful.
ध्यान से।
Don't let anyone notice.
किसी को पता न चले.
Got it.
समझ गया।
You be careful too.
आप भी सावधान रहें.
No one knows what the people behind this will do next.
कोई नहीं जानता कि इसके पीछे के लोग आगे क्या करेंगे।
By the way,
वैसे,
prepare a divorce agreement for me.
मेरे लिए तलाक का समझौता तैयार करें.
You're divorcing Miss Fu?
आप मिस फू को तलाक दे रहे हैं?
The Gu family will only grow more chaotic.
गु परिवार में अराजकता और बढ़ेगी।
I don't want anyone else dragged into this.
मैं नहीं चाहता कि किसी और को इसमें घसीटा जाए।
Hear my command,
मेरी आज्ञा सुनो,
send me back.
मुझे वापस भेज।
Send me back!
मुझे वापस भेज!
Back!
पीछे!
Why haven't I gone back yet?
मैं अभी तक वापस क्यों नहीं गया?
Something's missing...
कुछ तो कमी है...
Something's not right.
कुछ ठीक नहीं है.
Not sincere enough?
क्या आप पर्याप्त ईमानदार नहीं हैं?
Send me back!
मुझे वापस भेज!
How can I return?
मैं कैसे वापस आ सकता हूं?
(Command)
(आज्ञा)
Where is this place?
यह जगह कहां है?
General.
सामान्य।
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो, मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪ठंडी रातें ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪मेरे खामोश विचार प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ, गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ, ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪The wind brushes softly by♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪My pain quietly thaws♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪हम शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪